vamos a iniciar ahora preparando un
sabrosísimo que quede vainilla para
normal tenemos los ingredientes tenemos
medio litro de leche fresca de vaca la
cual ha sido previamente hervida 5
huevos un limón el cual es la
oportunidad vamos a rallar la cáscara
tenemos 150 gramos de mantequilla vamos
a utilizar una cucharita de vainilla
tenemos una cucharadita de rollán 250
gramos de azúcar
y medio kilo de harina preparada en la
cual previamente ha sido servida por
tres oportunidades vamos a iniciar
primero metiendo la clara vamos a
separar la clara de unos huevos para los
cuales el siguiente post procedimiento
vamos a separar la clara de las yemas
previamente es el primer paso que se
hace vamos a batir las claras
a ver vamos a iniciar esto es una torta
riquísima que sirve para tomar con jugos
que sirve también para acompañar después
del almuerzo como postre es totalmente
exquisita y hecha con naturalidad dentro
del domicilio con todas
con toda la se
las especificaciones no que corresponden
vamos a iniciar a ver vamos el primer
paso que hacemos es batir las claras
porque porque tiene que ser a punto de
nieve para que para que este sabor efe
este tono esponjoso que es cuando esa
tono de nieve la base nada más es
propósito al que más es poco
por 2 a 3 minutos
imaginando
[Música]
una posible avenida 13 horas
hasta que ella
[Música]
[Aplausos]
cuando un alemán
[Música]
porque si la sacamos antes probablemente
vamos a lograr que sea falsa y ensucia
los demás ingredientes solamente y es
por eso que se saca en funcionamiento
[Música]
o
y ya está miren ustedes ya no se caigan
y arias de huevo implica que ya está
paso seguido vamos a poner en nuestro
tazón vamos a colocar el azúcar como ya
les indiqué
la medida y que les indican i casal en
batalla se coloca todo el azúcar para
luego proceder a colocar la mantequilla
se bate la mantequilla con el azúcar
bien aquí
un poco más tarde
y hablar
no
[Música]
haciendo
ya no hay gente
único
pero nunca en mi vida
no
[Música]
ahora
estando mi novio
y ella
m
[Música]
y
mezclado correctamente en las luchas por
la y la yema de huevo para
posteriormente pasar a colocar por
pequeñas y pequeñas cantidades
[Música]
calidad
así
no olvidemos
[Música]
seguimos por la calle
y
sí
va a quedar con una masa riquísima
y como yo queremos
nuevamente como ya le sale más masajes
masculinas y aplicando un poco la manga
entonces hay que echarle un poquito más
de leche
y sigue latiendo
[Música]
en la disposición
ciencia
hola en este caso con la espátula vamos
a remover las partes que se quedan en la
parte en los costados de él en este caso
del caso y vamos dándole una vuelta
previamente a seguir batiendo seguimos
metiendo
i
bien vamos a colocar
por un día
[Música]
seriamente
también colocarle la cucharadita de
vainilla
tiene que ser una cucharita de té a fin
de evitar que tenga mucho sabor a
américa pero sin embargo hay gente que
le gusta con un poquito más de vainilla
que puede echarlo eso queda condición
nada bien
un limón la cáscara de un limón como lo
arreglamos utilizamos el rallador y la
parte más gruesa una que sobresale en
los huequitos vamos a proceder al rayado
como corresponde solamente en las aves
cara es la que le da el tono el sabor
agradable al limón en este caso lo
estamos colocando bien pero hay gente o
en otras oportunidades en nuestro sonido
a colocarle cáscara de mandarina o de
naranja
la condicionó a gusto de cada persona no
de un toque agradable si no hay ningún
inconveniente si no hay naranjas tampoco
para lo cual quedaría solamente un
exquisito agradable
miren no sé si en la grabación se verá
pero estos trozitos son muy agradables
son tan diminutos quisiera que el
enfoque por favor la cámara
le van a dar un tono tan agradable sabor
espectacular un aroma a limón es un
bueno es uno de mis secretos que en
algunas oportunidades a cambio de limón
cuando no hay limón procedo a colocarle
también una una copita de aguardiente y
esto ya queda a gusto de cada
participante gusto de cada suscriptor
sí
la oportunidad
las claras que un inicio las hemos
batido como ustedes verán hasta ahora no
no se caen y están bien batidas están a
punto de nieve vamos a colocar las
claras a punto de nieve dentro de todo
el batido que hemos realizado dentro de
toda la mezcla
previamente pondremos solamente con la
espátula a darle vueltas movimientos
solamente moviéndolo dándole movimientos
envolventes para que no se suelte todo
lo que hemos realizado
esto es todo como ustedes verán no ha
sido difícil no nos ha llevado bastante
tiempo y nos va a servir pues para tomar
un delicioso desayuno o después de
nuestro almuerzo después de una cena o
en una cena con un agradable chocolate
que su oportunidad ya estaremos dando
los tips por los secretos cómo se
prepara un delicioso un riquísimo
chocolate cajamarquino bueno seguimos
previamente ya le di movimientos
envolventes a fin de que como ustedes
verán y a la masa casi está homogénea
después de colocar en este caso el
batido de las claras de huevo los mismos
que han estado puntos
[Música]
sí
puede que
y
como sea
se pica la fruta se seca y se coloca con
un poquitito de harina ya para hornear
porque aunque finalidad con la finalidad
de que no se asienten y no se puedan
quemar entonces ahora ya está quisiera
por favor que la cámara enfoque la masa
cómo ha quedado ha quedado una masa
totalmente homogénea esta masa vamos a
proceder a colocarlo en nuestra molde y
para posteriormente colocarlo en el
horno nosotros ahora estamos utilizando
un modo de cocina pero puedes utilizar
el horno eléctrico o un horno más el que
usted tenga en casa ahora vamos que
vamos a hacer vamos a ir mantequilla
sobre
el vamos en mente girar el molde para
que para que no se pegue el queque al
momento de por favor que enfoque la
cámara vamos a en mantequilla todo bien
enmantequillado todos los bordes del
molde para que para que al momento de
colocar la masa o la harina que ya está
previamente preparada no se pegue en
grande el horneado
si se coloca todo el borde todo el borde
del molde para posteriormente colocarles
un poquito de harina también quieren por
favor que enfoque la cámara miren como
va quedando un enmantequillado
totalmente parejo para que no como
vuelvo a repetir no se pegue
moliendo terminado de mantequilla en el
molde vamos a proceder a colocarla en la
harina para que por favor la cámara se
acerque y colocar un poco de harina al
molde para que no se pegue en nada el
que haber una vez que ya está listo
vamos a proceder
vamos a proceder a colocarle otro
poquito más de harina para que no se
pegue muy poco fue la cantidad que le
puse anteriormente y la idea es que todo
el molde esté totalmente en mente he
liado y enharinado a ver por favor la
cámara así se acerca como la piedad del
molde
en su totalidad como les digo para que
para que no se pegue nada del que una
vez que está ya preparado miren por
favor quisiera que la marca pero
nuevamente enfoque en su totalidad está
y mantequilla y enharinado el molde a
ver nuevamente vamos a colocarle un
poquito más de harina para que no se
pegue absolutamente miren por hoy no ha
caído un poquito en harina pero eso no
te ha caído un poquito de la harina una
vez que y mantequilla y enharinado
dentro de la del que hay que por eso
cuando no tiene nada que ver porque al
contrario se van a combinar todos los
sabores y va a originar una un toque
excelente y riquísimo el arin es la
misma que hemos preparado es una harina
preparada o también puede ser que el
sistema tuviera harina preparada puede
colocar la harina sin preparar no tiene
nada que ver me va a cambiar el sabor
simplemente se coloca para que no se
pegue el pecho una vez que ya está
realmente que ya no tienen harina no soy
molde
vamos a proceder a colocar toda la
mezcla dentro del molde por favor la
cámara que enfoque
con la ayuda de la espátula para que nos
ayude la espátula para que no quede
ningún residuo dentro del tazón es una
masa pues tan rica que nos ha salido
ahora les voy a mostrar ya estoy
terminando de colocar todo el tratado
dentro del molde
para ella luego ser horneado
el horneado
más de 40 minutos los mismos que van a
durar y van a estar dentro del horno es
un horno de la cocina de una cocina que
normalmente cocinamos una cocina en esta
oportunidad como ya les dije en anterior
oportunidad en antes les dije que no
interesaba el tipo de horno que ustedes
tuvieran si puede ser un horno eléctrico
puede ser un horno más o puede ser una
un horno de cocina
esto es lo último por favor la cámara
que enfoque no desperdiciamos
absolutamente nada y vamos a proceder al
horneado que pasa en la cocina hemos
puesto a calentar previamente 5 minutos
antes y ya la cocina está calentando a
una temperatura de 240 grados y va a
demorar en prepararse 40 a 45 minutos
por favor quisiera cometidas una vez que
ya está preparado toda la masa por favor
quisiera también que capte la cámara
vamos a colocarlo ya en la en la cocina
la cocina ya está previamente enorme los
puestos previamente calentar durante
cinco minutos ya están a temperatura
para que pueda hornearse por favor
enfoque la cámara si coloca el orden el
molde con él
vamos a dejarlo a una temperatura de 240
grados en la cocina de comer perdón en
la cocina que realizamos la comida y
como un nuevamente quiero que enfoquen
para luego retornamos cuando el que ya
está listo para desmoldar buenas tardes
continuamos del que entonces con cuidado
sumo cuidado le vamos a dar vueltas
este es un que que es tan fácil de
preparar y tan casero que sé que les va
a gustar a todos
va a salir excelente ahí está como
ustedes ven ahí está nuestro preparado
ahí está nuestro cliente pero que lo que
se hace normalmente es decir la parte de
abajo del que pero que se hace para que
no sea hecha que la parte superior vamos
a proceder nuevamente a desbordando en
otro que superior no se aplane y para
que caliente vamos a poder a proceder a
pasarlo a otra fuente este es nuestros
cake que nos ha salido totalmente
exquisito por favor quisiera que la
máquina la cámara enfoque nuestro que
vamos que pasa que para cortar un queque
es un tip que bueno que tengo como
experiencia hay que esperar que sea el
que que se enfríe
de lo contrario si lo cortamos caliente
se van a desmoronar hola chicos que me
den ya tenemos el que bien frío vamos a
proceder a cortar para ver cómo ha
quedado la consistencia en la que hemos
terminado
a ver por favor a ver si se acerca a la
cámara
vamos a probar miren ve observe ha
quedado espectacular y bueno vamos a
proceder a aprobarlo a ver
delicioso le recomiendo chicos nos vemos
en otro día con la nueva receta del
sabor can-am el vino o comida karamargin